1. Importación de Proveedores: maestro_proveedores.xlsx

- Añadir el código de país manualmente a los cifs ya que no son muchos.
- Substituir en iva_concepto 1 por Régimen Nacional y 3 por Régimen Intracomunitario
- Añadir una columna is_company igualada a True
- Añadir una columna supplier igualada a True
- Añadir una columna customer igualada a False
- Se importará con el importador por defecto
- Mapeo de campos:
    - prv_codi: ref
    - prv_nomb: name
    - prv_sire: street
    - prv_cpos: zip
    - prv_pobl: city
    - prv_pers:
    - prv_ncif: vat
    - prv_tlfo: phone
    - prv_nfax: fax
    - prv_fpag: comment
    - prv_acpe:
    - prv_acan:
    - prv_ctac:
    - prv_core:
    - descuento_pp:
    - prv_fpag: property_account_position
- Convertir a csv
- Importar
- Ejecutar approve_partners.py: python approve_partners.py database user password "[('active','=', False),('supplier', '=', True)]"

2. Importación de Clientes: maestro_clientes.xlsx y coordenadas clientes (GEO x y) v2.xls

- Ejecutar import_customers.py: python import_customers.py database user password maestro_clientes_path
- Ejecutar approve_partners.py: python approve_partners.py database user password "[('customer','=',True),('active','=',False),('unregister_reason_id','=',False)]"
- Ejecutar import_normalize_customer_adds.py: python import_normalize_customer_adds.py database user password maestro_direcciones_path

3. Importación de Familias: MAESTRO_FAMILIAS_PRODUCTOS_APD.xls

- Copiar las columnas CÓDIGO GRUPO COMPRA y GRUPO VENTA a un nuevo fichero csv.
- Eliminar duplicados con /Datos/Filtro/Filtro estándar, se igualan las dos columnas a: columna = no vacío y en más opciones se marca eliminar duplicados. Con el resultado se pisa el documentoa actual.
- Se añade una columna nueva en este documento de nombre parent_id por ejemplo y la igualamos para todas las lineas a product.product_category_1
- Importamos este fichero con el importador por defecto, mapeando:
    - código grupo compra: external_id
    - grupo compra: name
    - parent_id: parent_id/external_id
- Volviendo al xls anterior ya estamos listos para importar todas las demás categorías contra su categoría padre.
- Lo convertimos a csv
- Importamos con el importador por defecto mapeando:
    - Código: external_id
    - Nombre familia: name
    - Código grupo compra: Si queremos unir por este campo con la categoría padre sería parent_id/external_id sino nada y lo unimos por Grupo Compra
    - Código grupo venta:
    - fam_rapp:
    - fam_medi:
    - Grupo compra: Si queremos unir por este campo con la categoría padre sería parent_id sino nada y lo unimos por Código grupo compra
    - Grupo venta:

4. Importación de Artículos: maestro_articulos.xlsx
    - Ejecutar import_products.py: python import_products.py database user password maestro_productos_path
